Repository: eddiechow/unika
Catalog: UNIKA/BackendForCompany/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# accountLock30MinMsg
source: You have attempted to input incorrect password. Your account is lock for 30 minutes.
zh_hant: 你已經嘗試輸入5次不正確密碼，你的帳戶封鎖被30分鐘。

# accountNotExistMsg
source: Your account does not exist.
zh_hant: 該帳戶不存在

# failToSendMailMsg
source: Failed to send email
zh_hant: 發送電郵失敗

# idPasswdIncorrectMsg
source: Your ID or password is incorrect
zh_hant: 你的ID或密碼不正確

# inputIdMsg
source: Please input ID
zh_hant: 請輸入ID

# inputIdPasswordMsg
source: Please input ID and password
zh_hant: 請輸入ID和密碼

# inputPassesTokenMsg
source: Please input security token, new password and confirm password.
zh_hant: 請輸入安全代碼、密碼和確認密碼。

# passwordChangedMsg
source: Password is changed
zh_hant: 密碼已更改

# passwordNotMatchMsg
source: New password and confirm password are not match.
zh_hant: 新密碼與確認密碼不同。

# resetPasswdEmailBodyText1
source: , Hi! Your security token is
zh_hant: ﹕ 你好! 你的安全代碼是﹕

# resetPasswdEmailBodyText2
source: . The token will be voided after 5 minutes. Thanks, UNIKA
zh_hant: 。代碼將於5分鐘後失效。 謝謝 UNIKA

# resetPasswdEmailSubjectText
source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

# accountLockedMsg
source: Your account is locked. Please login again later.
zh_hant: 你的帳戶已封鎖，請稍後再登入。

# tokenInvalidMsg
source: Security token is invalid.
zh_hant: 安全代碼無效

# tokenIsSentMsg
source: The security token is sent to email.
zh_hant: 安全代碼已發送至電郵

# askLogoutDialogbox
source: Do you really want to logout the System?
zh_hant: 你確定要登出系統嗎？

# logoutText
source: Logout
zh_hant: 登出

# failToChangePasswdMsg
source: Failed to change password.
zh_hant: 更改密碼失敗

# allText
source: All
zh_hant: 全部

# errorText
source: Error
zh_hant: 錯誤

# failToUpdateMsg
source: Failed to update
zh_hant: 更新失敗

# orderApprovalMsg
source: The order is approved
zh_hant: 該訂單已批准

# orderRejectMsg
source: The order is rejected
zh_hant: 該訂單已拒絕

# attentionText
source: Attention
zh_hant: 注意

# bottleText
source: Bottle
zh_hant: 香水樽

# packageText
source: Package
zh_hant: 包裝

# perfumeText
source: Perfume
zh_hant: 香水

# apporvedBy1Text
source: Apporved by
zh_hant: 由

# approvalOrderText
source: Approval Order
zh_hant: 批准訂單

# BaseText
source: Base
zh_hant: 基調

# HighText
source: High
zh_hant: 高調

# hkdText
source: HKD
zh_hant: 港幣$

# MiddleText
source: Middle
zh_hant: 中調

# mlText
source: mL
zh_hant: 毫升

# naText
source: N/A
zh_hant: 不適用

# newOrderText
source: New Order
zh_hant: 新訂單

# rejectedText
source: Rejected
zh_hant: 拒絕

# rejectOrderText
source: Reject Order
zh_hant: 拒絕訂單

# addNewReportSuccessMsg
source: Add a new report successsfully
zh_hant: 成功加入新報告

# askAddReportDialogbox
source: Do you really want to add a new report? (After adding, you cannot modify.)
zh_hant: 你確定要加入新報告嗎？ （加入後無法更改）

# askAddReportExceptReturnDateDialogbox
source: Do you really want to add a new report? (After adding, you cannot modify except return date.)
zh_hant: 你確定要加入新報告嗎？ （除了退回日期之外，加入後無法更改）

# askRecordReturnDateDialogbox
source: Do you really want to record the return date? (After record, you cannot modify.)
zh_hant: 你確定要紀錄退回日期嗎？ （紀錄後無法更改）

# expressPackageDamaged
source: Express package has been opened/damaged
zh_hant: 快件包裝已開封／損壞

# productDamagedText
source: The product has been damaged
zh_hant: 產品已損壞

# productNotMatch
source: The product does not match order
zh_hant: 產品與訂單不同

# uploadProblemPhotoErrorMsg
source: Photo shound not be greater than 6 MB.
zh_hant: 相片不能大於 6 MB。

# amountRefundedMsg
source: Paid amount has been refunded
zh_hant: 已付的金額已經退回

# failGetPaymentStatusMsg
source: Failed to get status
zh_hant: 無法取得狀況

# failRefundMsg
source: Failed to refund
zh_hant: 無法退款

# paidText
source: Paid
zh_hant: 已付款

# refundedText
source: Refunded
zh_hant: 已退款

# unpaidText
source: Unpaid
zh_hant: 未付款

# addSuccessMsg
source: Add Successfully
zh_hant: 成功新增

# emailExists
source: The email exists
zh_hant: 該電郵地址存在

# failToAddMsg
source: Failed to add
zh_hant: 無法新增

# inputValidEmail
source: Please input valid Email
zh_hant: 請輸入有效電郵地址

# managerText
source: Manager
zh_hant: 經理

# staffText
source: Staff
zh_hant: 員工

# webMasterText
source: Web Master
zh_hant: 管理者

# deleteAccountMsg
source: The account(s) has/have been deleted.
zh_hant: 帳戶已刪除

# deleteAccountYesNoMsg
source: Do you delete account(s)?
zh_hant: 是否要刪除帳戶？

# deleteTitle
source: Delete
zh_hant: 刪除

# selectAccountMsg
source: Please select account(s)
zh_hant: 請選擇帳戶

# updateSuccessMsg
source: Update Successfully
zh_hant: 更新成功

# deletedAccountRecoverMsg
source: Deleted account(s) has/have been recovered.
zh_hant: 刪除的帳戶已恢復

# deletePermanentlyAccountMsg
source: The account(s) has/have been deleted permanently.
zh_hant: 帳戶已永久刪除

# deletePermanentlyAccountYesNoMsg
source: Do you delete account(s) permanently?
zh_hant: 是否要永久刪除帳戶？

# deleteNoticeMsg
source: The notice has been deleted.
zh_hant: 帳戶已公告

# deleteNoticeYesNoMsg
source: Do you delete notice?
zh_hant: 是否要刪除公告？

# selectNoticeMsg
source: Please select notice
zh_hant: 請選擇公告

# femaleText
source: Female
zh_hant: 女

# maleText
source: Male
zh_hant: 男

# deleteDiscountMsg
source: Discount have been deleted.
zh_hant: 折扣已刪除

# deleteDiscountYesNoMsg
source: Do you delete discount?
zh_hant: 是否要折扣帳戶？

# selectDiscountMsg
source: Please select discount
zh_hant: 請選擇折扣

# selectProductMsg
source: Please select product
zh_hant: 請選擇產品

# refundYesNoMsg
source: Are you sure to refund this transition?
zh_hant: 你確定要為這個訂單退款？

# confirmationText
source: Confirmation
zh_hant: 確認

# invoiceGeneratedMsg
source: The invoice is generated in Desktop.
zh_hant: 發票已成生至桌面

# nonConnectReceiptPrinterMsg
source: The receipt printer is not connected!
zh_hant: 沒有連接收據打印機

# nonSelectReceiptPrinterMsg
source: The receipt printer is not selected
zh_hant: 沒有選擇收據打印機

# selectReceiptPrinterFirstMsg
source: Please select receipt printer first
zh_hant: 請先選擇收據打印機

# selectReceiptPrinterMsg
source: Please select receipt printer
zh_hant: 請選擇收據打印機
